Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Margin Top
zh_cn: 保证金顶部

source: Margin Bottom
zh_cn: 保证金底部

source: Text Transform
zh_cn: 文本转换

source: Font Color
zh_cn: 字体颜色

source: Typography Set Name
zh_cn: 版式集名称

source: Remote server returned %1$d %2$s for %3$s
zh_cn: 远程服务器返回 %1$d %2$s 的 %3$s

source: Remote file is incorrect size
zh_cn: 远程文件大小不正确

source: Zero size file downloaded
zh_cn: 下载的零大小文件

source: Remote file is too large, limit is %s
zh_cn: 远程文件太大，限制为 %s

source: Failed to import %s %s
zh_cn: 无法导入 %s %s

source: Imported "%s" (%s)
zh_cn: 导入的"%s" （%s）

source: Term %d remapped to %d
zh_cn: 术语 %d 重新映射到 %d

source: Sorry, there has been an error.
zh_cn: 抱歉，出现错误。

source: Could not open the file for parsing
zh_cn: 无法打开文件进行解析

source: This WXR file (version %s) is newer than the importer (version %s) and may not be supported. Please consider updating.
zh_cn: 此 WXR 文件（版本 %s）比导入程序（版本 %s）新，可能不受支持。请考虑更新。

source: %s, please try again.
zh_cn: %s，请重试。

source: Invalid author mapping
zh_cn: 无效的作者映射

source: Failed to import "%s": Invalid post type %s
zh_cn: 导入"%s"失败： 帖子类型 %s 无效

source: %s "%s" already exists.
zh_cn: %s "%s" 已存在。

source: Skipping attachment "%s", fetching attachments disabled
zh_cn: 跳过附件"%s"，禁用获取附件

source: Failed to import "%s" (%s)
zh_cn: 导入"%s"（%s） 失败

source: Post %d remapped to %d
zh_cn: Post %d 重新映射到 %d

source: Invalid file type
zh_cn: 文件类型无效

source: Failed to import user "%s"
zh_cn: 导入用户"%s"失败

source: Imported user "%s"
zh_cn: 导入的用户"%s"

source: User %d remapped to %d
zh_cn: 用户 %d 已重新映射到 %d

source: Running post-processing for post %d
zh_cn: 运行 post %d 的后处理

source: Could not find the post parent for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"（帖子 #%d）的帖子父级

source: Post %d was imported with parent %d, but could not be found
zh_cn: 使用父 %d 导入后 %d，但找不到

source: Could not find the author for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"的作者（帖子 #%d）

source: Post %d was imported with author "%s", but could not be found
zh_cn: 使用作者"%s"导入了帖子 %d，但找不到

source: Post %d was marked for post-processing, but none was required.
zh_cn: Post %d 已标记为后处理，但不需要任何内容。

source: Could not update "%s" (post #%d) with mapped data
zh_cn: 无法使用映射数据更新"%s"（post #%d）

source: Could not find the menu object for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"的菜单对象（发布 #%d）

source: Post %d was imported with object "%d" of type "%s", but could not be found
zh_cn: 使用类型为"%s"的对象"%d"导入后 %d，但找不到

source: Could not find the comment parent for comment #%d
zh_cn: 找不到注释 #%d 的注释父级

source: Comment %d was imported with parent %d, but could not be found
zh_cn: 注释 %d 已与父 %d 一起导入，但找不到

source: Could not find the author for comment #%d
zh_cn: 找不到评论的作者 #%d

source: Comment %d was imported with author %d, but could not be found
zh_cn: 注释 %d 已与作者 %d 一起导入，但找不到

source: Could not update comment #%d with mapped data
zh_cn: 无法使用映射数据更新注释 #%d

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Top Left
zh_cn: 左上角

source: Top Right
zh_cn: 右上角

source: Bottom Right
zh_cn: 右下角

source: Bottom Left
zh_cn: 左下角

source: Set Name
zh_cn: 设置名称

source: Search for option(s)
zh_cn: 搜索选项

source: You have changes that are not saved. Would you like to save them now?
zh_cn: 您有未保存的更改。是否要立即保存它们？

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values.
zh_cn: 是否确定？重置将丢失所有自定义值。

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values in this section.
zh_cn: 是否确定？重置将丢失此部分中的所有自定义值。

source: Your current options will be replaced with the values of this preset. Would you like to proceed?
zh_cn: 您当前的选项将替换为此预设的值。是否要继续？

source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

source: There was an error saving. Here is the result of your action:
zh_cn: 保存时出错。以下是您的操作的结果：

source: There was a problem with your action. Please try again or reload the page.
zh_cn: 您的操作有问题。请重试或重新加载页面。

source: Warning- This options panel will not work properly without javascript!
zh_cn: 警告 - 如果没有javascript，此选项面板将无法正常工作！

source: Settings Imported!
zh_cn: 设置已导入！

source: All Defaults Restored!
zh_cn: 所有默认值已恢复！

source: Section Defaults Restored!
zh_cn: 部分默认值已恢复！

source: Settings Saved!
zh_cn: 设置已保存！

source: Settings have changed, you should save them!
zh_cn: 设置已更改，您应该保存它们！

source: error(s) were found!
zh_cn: 发现错误！

source: warning(s) were found!
zh_cn: 已找到警告！

source: <strong>Your panel has bundled outdated copies of FusionRedux Framework template files</strong> &#8211; if you encounter functionality issues this could be the reason. Ensure you update or remove them.
zh_cn: <strong>您的面板捆绑了FusionRedux框架模板文件的过时副本</strong> - 如果您遇到功能问题，这可能是原因。确保更新或删除它们。

source: Options panel created using %1$s
zh_cn: 使用 %1$s 创建的选项面板

source: FusionRedux Framework
zh_cn: FusionRedux 框架

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: moving the mouse over
zh_cn: 将鼠标移动到上方

source: clicking
zh_cn: 点击

source: Hints are tooltips that popup when %d the hint icon, offering addition information about the field in which they appear. They can be %d d by using the link below.
zh_cn: 提示是工具提示，在 %d 提示图标时弹出，提供有关它们所在字段的其他信息。 通过使用下面的链接，它们可以是 %d d。

source: Hints
zh_cn: 提示

source: Invalid security credential. Please reload the page and try again.
zh_cn: 安全凭据无效。请重新加载页面，然后重试。

source: Invalid user capability. Please reload the page and try again.
zh_cn: 无效的用户功能。请重新加载页面，然后重试。

source: Your panel has no fields. Nothing to save.
zh_cn: 您的面板没有字段。没什么可保存的。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>admin_bar_links</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
zh_cn: <strong>FusionRedux 框架 注意： </strong>在配置的<code>admin_bar_links</code>参数中有对FusionRedux 框架支持站点的引用。 这是示例数据。 请在发货前更改或删除此数据。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>share_icons</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
zh_cn: <strong>FusionRedux 框架 注意： </strong>在您的配置的<code>share_icons</code>参数中引用了FusionRedux 框架支持站点。 这是示例数据。 请在发货前更改或删除此数据。

source: Dismiss
zh_cn: 废除

source: Please wait a few minutes, then try refreshing the page. Unable to load some remotely hosted scripts.
zh_cn: 请等待几分钟，然后尝试刷新页面。无法加载某些远程承载的脚本。

source: If you are developing offline, please download and install the <a href="%s" target="_blank">FusionRedux Vendor Support</a> plugin/extension to bypass the our CDN and avoid this warning
zh_cn: 如果您正在离线开发，请下载并安装<a href="%s" target="_blank">FusionRedux供应商支持</a>插件/扩展，以绕过我们的CDN并避免此警告

source: FusionRedux Framework Warning
zh_cn: FusionRedux 框架 警告

source: %s CDN unavailable. Some controls may not render properly.
zh_cn: %s CDN 不可用。 某些控件可能无法正确呈现。

source: The <a href="%s">Vendor Support plugin</a> (or extension) is either not installed or not activated and thus, some controls may not render properly. Please ensure that it is installed and <a href="%s">activated</a>
zh_cn: <a href="%s">Vendor 支持插件</a>（或扩展）要么未安装，要么未激活，因此，某些控件可能无法正确呈现。 请确保已安装并<a href="%s">激活</a>

source: File Permission Issues
zh_cn: 文件权限问题

source: We were unable to modify required files. Please check your permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%s" target="_blank">outlined here</a>.
zh_cn: 我们无法修改所需的文件。请检查您的权限，或修改您的 wp-config.php 文件以包含您的 FTP 登录凭据，如 <a href="%s" target="_blank">此处概述</a>。

source: We were unable to modify required files. Please ensure that <code>%1s</code> has the proper read-write permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%2s" target="_blank">outlined here</a>.
zh_cn: 我们无法修改所需的文件。请确保 <code>%1s</code> 具有正确的读写权限，或修改您的 wp-config.php 文件以包含您的 FTP 登录凭据，如 <a href="%2s" target="_blank">此处概述</a>。

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
zh_cn: <code>%s</code> 版本 <strong style="color:red">%s</strong> 已过期。核心版本为 %s

source: Import Options
zh_cn: 导入选项

source: Important: Only Global Options settings from Avada 4.0 or higher can be imported.
zh_cn: 重要事项： 只能导入 Avada 4.0 或更高版本中的"全局选项"设置。

source: Import Contents from File
zh_cn: 从文件导入内容

source: Import from URL
zh_cn: 从网址导入

source: Input your backup file below and hit Import to restore your sites options from a backup.
zh_cn: 在下面输入您的备份文件，然后点击导入以从备份中恢复您的网站选项。

source: Input the URL to another sites options set and hit Import to load the options from that site.
zh_cn: 输入设置的其他站点选项的 URL，然后单击"导入"以从该站点加载选项。

source: WARNING! This will overwrite all existing option values, please proceed with caution!
zh_cn: 警告！这将覆盖所有现有的期权值，请谨慎操作！

source: Export Options
zh_cn: 导出选项

source: Here you can copy/download your current Global Options settings. Keep this safe as you can use it as a backup should anything go wrong, or you can use it to restore your settings on this site (or any other site).
zh_cn: 您可以在此处复制/下载当前的"全局选项"设置。请保持安全，因为如果出现任何问题，您可以将其用作备份，或者您可以使用它来恢复此站点（或任何其他站点）上的设置。

source: Copy Data
zh_cn: 复制数据

source: Download Data File
zh_cn: 下载数据文件

source: Copy Export URL
zh_cn: 复制导出网址

source: Options Object
zh_cn: 选项对象

source: Show Object in Javascript Console Object
zh_cn: 在 Javascript 控制台对象中显示对象

source: Background Repeat
zh_cn: 背景重复

source: Background Clip
zh_cn: 背景剪辑

source: Background Origin
zh_cn: 背景起源

source: Background Size
zh_cn: 背景大小

source: Background Attachment
zh_cn: 背景附件

source: Background Position
zh_cn: 背景位置

source: No media selected
zh_cn: 未选择介质

source: Border style
zh_cn: 边框样式

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: Add/Edit Gallery
zh_cn: 添加/编辑图库

source: Clear Gallery
zh_cn: 清除库

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Visited
zh_cn: 访问

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: Select an item
zh_cn: 选择一个项目

source: No items of this type were found.
zh_cn: 未找到此类型的项目。

source: Slide
zh_cn: 滑

source: New %s
zh_cn: 新 %s

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: If you are submitting to WordPress.org Theme Repository, it is <strong>strongly</strong> suggested that you read <a href="%s" target="_blank">this document</a>, or your theme will be rejected because of FusionRedux.
zh_cn: <span class="tc-lead tc-recommendation">建议</span>：如果您要提交到 WordPress.org 主题存储库，<strong>强烈</strong>建议您阅读<a href="%s" target="_blank">此文档</a>，否则您的主题将因FusionRedux而被拒绝。

source: Optional
zh_cn: 自选

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: The following arguments MUST be used for WP.org submissions, or you will be rejected because of your FusionRedux configuration.
zh_cn: <span class="tc-lead tc-recommendation">建议</span>：以下参数必须用于 WP.org 提交，否则您将因FusionRedux配置而被拒绝。

source: FusionRedux localization utilities
zh_cn: FusionRedux 本地化实用程序

source: FusionRedux Unit Testing
zh_cn: FusionRedux 单元测试

source: CI Testing FIle
zh_cn: CI 测试 FIle

source: PHP Unit Testing
zh_cn: PHP 单元测试

source: It appears that you have embedded the full FusionRedux package inside your theme. You need only embed the <strong>FusionReduxCore</strong> folder. Embedding anything else will get your rejected from theme submission. Suspected FusionRedux package file(s):
zh_cn: 看起来您已经将完整的FusionRedux包嵌入到您的主题中。您只需要嵌入<strong>FusionReduxCore</strong>文件夹。嵌入任何其他内容都会从主题提交中被拒绝。可疑的 FusionRedux 软件包文件：

source: This field must be a valid color value.
zh_cn: 此字段必须是有效的颜色值。

source: You must provide a comma separated list of numerical values for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供以逗号分隔的数值列表。

source: Unsafe strings were found in your CSS and have been filtered out.
zh_cn: 在 CSS 中发现了不安全的字符串，这些字符串已被过滤掉。

source: This field must be a valid date.
zh_cn: 此字段必须是有效日期。

source: You must provide a valid email for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供有效的电子邮件。

source: You must not enter any HTML in this field, all HTML tags have been removed.
zh_cn: 您不得在此字段中输入任何 HTML，所有 HTML 标记都已被删除。

source: You must not enter any special characters in this field, all special characters have been removed.
zh_cn: 您不得在此字段中输入任何特殊字符，所有特殊字符均已被删除。

source: This field cannot be empty. Please provide a value.
zh_cn: 此字段不能为空。请提供一个值。

source: You must provide a numerical value for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供一个数值。

source: That URL slug is in use, please choose another. <code>%s</code> is open for use.
zh_cn: 该 URL slug 正在使用中，请选择另一个。<code>%s</code> 是开放供使用的。

source: You must provide a valid URL for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供有效的 URL。

source: Welcome to FusionRedux Framework %s
zh_cn: 欢迎来到FusionRedux 框架 %s

source: Thank you for updating to the latest version! FusionRedux Framework %s is a huge step forward in FusionRedux Development. Look at all that's new.
zh_cn: 感谢您更新到最新版本！FusionRedux 框架 %s 是 FusionRedux 开发中向前迈出的一大步。看看所有新的。

source: What is FusionRedux Framework?
zh_cn: 什么是FusionRedux 框架？

source: FusionRedux Framework is the core of many products on the web. It is an option framework which developers use to enhance their products.
zh_cn: FusionRedux 框架是网络上许多产品的核心。这是一个开发人员使用的选项框架 增强他们的产品。

source: New in this Release
zh_cn: 此版本中的新增功能

source: FusionRedux Framework - Changelog
zh_cn: FusionRedux 框架 - Changelog

source: Our core mantra at FusionRedux is backwards compatibility. With hundreds of thousands of instances worldwide, you can be assured that we will take care of you and your clients.
zh_cn: 我们在FusionRedux的核心口号是向后兼容性。全局拥有数十万个实例，您可以放心，我们将照顾您和您的客户。

source: FusionRedux Framework - A Community Effort
zh_cn: FusionRedux 框架 - 社区努力

source: We recognize we are nothing without our community. We would like to thank all of those who help FusionRedux to be what it is. Thank you for your involvement.
zh_cn: 我们认识到，没有我们的社区，我们什么都不是。我们要感谢所有帮助FusionRedux成为现在这个样子的人。感谢您的参与。

source: FusionRedux is created by a community of developers world wide. Want to have your name listed too? <a href="%d" target="_blank">Contribute to FusionRedux</a>.
zh_cn: FusionRedux是由全局开发人员社区创建的。想列出您的名字吗？<a href="%d" target="_blank">为 FusionRedux 做贡献</a>.

source: FusionRedux Framework - Extensions
zh_cn: FusionRedux 框架 - 扩展

source: Supercharge your FusionRedux experience. Our extensions provide you with features that will take your products to the next level.
zh_cn: 增强您的FusionRedux体验。我们的扩展程序为您提供了将您的产品提升到新水平的功能。

source: While some are built specificially for developers, extensions such as Custom Fonts are sure to make any user happy.
zh_cn: 虽然有些是专门为开发人员构建的，但诸如自定义字体之类的扩展肯定会让任何用户满意。

source: FusionRedux Framework - System Status
zh_cn: FusionRedux 框架 - 系统状态

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
zh_cn: 联系支持人员时，请将此信息复制并粘贴到您的票证中：

source: Understanding the Status Report
zh_cn: 了解状态报告

source: Copy for Support
zh_cn: 复制以获得支持

source: Home URL
zh_cn: 主页网址

source: The version of FusionRedux Framework installed on your site.
zh_cn: 您网站上安装的FusionRedux 框架版本。

source: FusionRedux and its extensions write data to the <code>uploads</code> directory. This directory must be writable.
zh_cn: FusionRedux及其扩展将数据写入<code>上传</code>目录。此目录必须是可写的。

source: To allow data saving, make <code>%s</code> writable.
zh_cn: 要允许保存数据，请将 <code>%s</code> 设置为可写。

source: WP Content URL
zh_cn: WP 内容网址

source: The location of Wordpress's content URL.
zh_cn: Wordpress的内容URL的位置。

source: WP Version
zh_cn: WP版本

source: WP Multisite
zh_cn: WP多站点

source: Permalink Structure
zh_cn: 永久链接结构

source: The current permalink structure as defined in Wordpress Settings->Permalinks.
zh_cn: Wordpress Settings->Permalinks中定义的当前永久链接结构。

source: Front Page Display
zh_cn: 首页显示

source: The current Reading mode of Wordpress.
zh_cn: Wordpress的当前阅读模式。

source: Front Page
zh_cn: 首页

source: The currently selected page which acts as the site's Front Page.
zh_cn: 当前选定的页面，用作网站的首页。

source: Posts Page
zh_cn: 帖子页面

source: The currently selected page in where blog posts are displayed.
zh_cn: 显示博客文章的当前选定页面。

source: WP Memory Limit
zh_cn: WP 内存限制

source: %s - We recommend setting memory to at least 40MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_cn: %s - 建议将内存设置为至少 40MB。请参见：<a href="%s" target="_blank">增加分配给 PHP 的内存</a>

source: Database Table Prefix
zh_cn: 数据库表前缀

source: The prefix structure of the current Wordpress database.
zh_cn: 当前 Wordpress 数据库的前缀结构。

source: WP Debug Mode
zh_cn: WP 调试模式

source: Language
zh_cn: 语言

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Browser Info
zh_cn: 浏览器信息

source: Information about web browser current in use.
zh_cn: 有关当前正在使用的 Web 浏览器的信息。

source: Server Info
zh_cn: 服务器信息

source: Localhost Environment
zh_cn: 本地主机环境

source: Is the server running in a localhost environment.
zh_cn: 服务器是否在本地主机环境中运行。

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: ABSPATH
zh_cn: 阿布斯帕斯

source: The ABSPATH variable on the server.
zh_cn: 服务器上的 ABSPATH 变量。

source: PHP Memory Limit
zh_cn: PHP 内存限制

source: The largest filesize that can be contained in one post.
zh_cn: 一个帖子中可以包含的最大文件大小。

source: PHP Post Max Size
zh_cn: PHP 帖子最大尺寸

source: PHP Time Limit
zh_cn: PHP 时间限制

source: PHP Max Input Vars
zh_cn: PHP 最大输入变量

source: PHP Display Errors
zh_cn: PHP 显示错误

source: Determines if PHP will display errors within the browser.
zh_cn: 确定PHP是否在浏览器中显示错误。

source: SUHOSIN Installed
zh_cn: 已安装 SUHOSIN

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
zh_cn: Suhosin是PHP安装的高级保护系统。它旨在保护您的服务器，一方面防止PHP应用程序中的许多已知问题，另一方面防止这些应用程序或PHP核心本身中潜在的未知漏洞。 如果在服务器上启用，则可能需要将 Suhosin 配置为增加其数据提交限制。

source: MySQL Version
zh_cn: 我的SQL版本

source: Max Upload Size
zh_cn: 最大上传大小

source: The largest filesize that can be uploaded to your WordPress installation.
zh_cn: 可以上传到WordPress安装的最大文件大小。

source: Default Timezone is UTC
zh_cn: 默认时区为 UTC

source: The default timezone for your server.
zh_cn: 服务器的默认时区。

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_cn: 默认时区为 %s - 应为 UTC

source: Used when communicating with remote services with PHP.
zh_cn: 使用 PHP 与远程服务通信时使用。

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - cURL is used to communicate with other servers. Please contact your hosting provider.
zh_cn: 您的服务器未启用 fsockopen 或 cURL - cURL 用于与其他服务器进行通信。请联系您的托管服务提供商。

source: Remote Post
zh_cn: 远程邮政

source: Used to send data to remote servers.
zh_cn: 用于将数据发送到远程服务器。

source: wp_remote_post() failed. Many advanced features may not function. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_post() 失败。许多高级功能可能无法正常工作。请与您的托管服务提供商联系。

source: Error: %s
zh_cn: 错误： %s

source: Remote Get
zh_cn: 远程获取

source: Used to grab information from remote servers for updates updates.
zh_cn: 用于从远程服务器获取信息以进行更新更新。

source: wp_remote_get() failed. This is needed to get information from remote servers. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_get() 失败。这是从远程服务器获取信息所必需的。请与您的托管服务提供商联系。

source: The opt_name argument for this instance of FusionRedux.
zh_cn: opt_name FusionRedux 的这个实例的参数。

source: The global_variable argument for this instance of FusionRedux.
zh_cn: global_variable FusionRedux 实例的参数。

source: Indicates if developer mode is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了开发人员模式。

source: Indicates if ajax based saving is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了基于 ajax 的保存。

source: The page slug denotes the string used for the options panel page for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面 slug 表示用于此 FusionRedux 实例的选项面板页面的字符串。

source: The page permissions variable sets the permission level required to access the options panel for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面权限变量设置访问此 FusionRedux 实例的选项面板所需的权限级别。

source: This variable set whether or not the menu is displayed as an admin menu item for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 此变量设置菜单是否显示为此 FusionRedux 实例的管理菜单项。

source: The page parent variable sets where the options menu will be placed on the WordPress admin sidebar for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面父变量设置选项菜单将放置在此FusionRedux实例的WordPress管理侧边栏上的位置。

source: Indicates if the compiler flag is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了编译器标志。

source: Indicates if output flag for globally shutting off all CSS output is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了用于全局关闭所有 CSS 输出的输出标志。

source: The output_tag variable sets whether or not dynamic CSS will be generated for the customizer and Google fonts for this instance of FusionRedux.
zh_cn: output_tag变量设置是否将为定制器生成动态CSS，并为此FusionRedux实例生成Google字体。

source: The specified template path containing custom template files for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 包含此 FusionRedux 实例的自定义模板文件的指定模板路径。

source: List of template files overriding the default FusionRedux template files.
zh_cn: 覆盖默认 FusionRedux 模板文件的模板文件列表。

source: Indicates the installed FusionRedux extensions and their version numbers.
zh_cn: 指示已安装的 FusionRedux 扩展及其版本号。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: The name of the current active theme.
zh_cn: 当前活动主题的名称。

source: The installed version of the current active theme.
zh_cn: 当前活动主题的已安装版本。

source: is available
zh_cn: 可用

source: Author URL
zh_cn: 作者网址

source: The theme developers URL.
zh_cn: 主题开发人员网址。

source: Child Theme
zh_cn: 儿童主题

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
zh_cn: 显示当前主题是否为子主题。

source: If you're modifying FusionRedux Framework or a parent theme you didn't build personally, we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
zh_cn: 如果您正在修改 FusionRedux 框架 或不是您亲自构建的父主题，我们建议您使用子主题。请参见： <a href="%s" target="_blank">如何创建子主题</a>

source: Parent Theme Name
zh_cn: 父主题名称

source: The name of the parent theme.
zh_cn: 父主题的名称。

source: Parent Theme Version
zh_cn: 父主题版本

source: The installed version of the parent theme.
zh_cn: 父主题的已安装版本。

source: Parent Theme Author URL
zh_cn: 父主题作者网址

source: The parent theme developers URL.
zh_cn: 父主题开发人员 URL。

source: FusionRedux Framework - Support
zh_cn: FusionRedux 框架 - 支持

source: We are an open source project used by developers to make powerful control panels.
zh_cn: 我们是一个开源项目，开发人员使用它来制作功能强大的控制面板。

source: Generate a Support URL
zh_cn: 生成支持网址

source: Select Support Type
zh_cn: 选择支持类型

source: How to Get Support
zh_cn: 如何获得支持

source: Submit a Support Request
zh_cn: 提交支持请求

source: To get started, we will need to generate a support hash.
zh_cn: 首先，我们需要生成一个支持哈希。

source: This will provide to your developer all the information they may need to remedy your issue. This action WILL send information securely to a remote server. To see the type of information sent, please look at the <a href="%s">Status tab</a>.
zh_cn: 这将向您的开发人员提供他们可能需要的所有信息来解决问题。此操作将安全地将信息发送到远程服务器。要查看发送的信息类型，请查看<a href="%s">状态选项卡</a>。

source: Select Your Support Type
zh_cn: 选择您的支持类型

source: What type of user are you?
zh_cn: 您是哪种类型的用户？

source: User
zh_cn: 用户

source: I am a user, using a prebuilt product.
zh_cn: 我是使用预构建产品的用户。

source: Developer
zh_cn: 开发 人员

source: I am a developer, building a product using FusionRedux.
zh_cn: 我是一名开发人员，使用FusionRedux构建产品。

source: Please proceed to the FusionRedux Framework issue tracker and supply us with your support URL below. Please also provide any information that will help us to reproduce your issue.
zh_cn: 请继续使用FusionRedux框架问题跟踪器，并在下方向我们提供您的支持URL。另请提供任何有助于我们重现您的问题的信息。

source: Listed below are the Wordpress plugins and/or theme installed on your site that utilize FusionRedux Framework. We do not directly support products created with our framework. It is the responsibility of the plugin or theme developer to support their work. You will need to contact the author(s) of the products listed below with your support questions.
zh_cn: 下面列出的是您网站上安装的使用FusionRedux框架的Wordpress插件和/或主题。我们不直接支持使用我们的框架创建的产品。 插件或主题开发人员有责任支持他们的工作。您需要联系下面列出的产品的作者，并提出您的支持问题。
